---
title: 南非总统视察救灾情况 承诺加强灾害响应力度
source: http://www.chinanews.com.cn/gj/2024/06-08/10230742.shtml
---

# 南非总统视察救灾情况 承诺加强灾害响应力度

中新网约翰内斯堡6月8日电 (记者 王曦)当地时间6月7日，南非总统西里尔·拉马福萨前往该国东开普省，视察洪灾救灾情况。他表示，南非政府正在夜以继日地工作，加强国家对于各类自然灾害的反应力度。

本周以来，包括东开普省、西开普省、夸祖鲁·纳塔尔省多地遭遇极端天气或严重灾害。其中以东开普省的洪灾和夸祖鲁·纳塔尔省的龙卷风袭击最为严重。截至目前，上述灾害已经造成多人死亡，并对南非多个地区的基础设施造成破坏。

在视察东开普省灾情时，拉马福萨表示，南非政府正在对于该省发生的洪水灾情及其影响进行评估，并对受灾民众展开援助。他强调：“南非政府的相关灾害应急部门，必须随时做好应对各类灾害的准备。他们还应与其他多个部门进行合作，共同努力应类似于此次东开普省发生的严重洪灾。”

拉马福萨承诺，南非政府已经准备好，派出相关应急救灾工作人员，对于受灾民众提供必要的援助。(完)

